50 yıl geçti.
Ama yaşlanmıyorum.
Zaman üzerimdeki etkisini yitirdi.
Yine de acı sürüyor.
Aku'nun pençesi geçmişi, şimdiyi ve geleceği boğuyor.
Umut kayboldu.
Geri dönmeliyim --
geçmişe geri dönmeliyim.
Samurai Jack.
Aaagh!
Aah!
- Katil!
Katil!
Katil! Katil! Katil!
Katil! Katil!
Katil!
- Hayır.
- Katil! Katil!
- Katil!
Hayır.
Katil!
Hayır!
Onlar bu yolu seçti!
Onlar seçti!
Aah!
Öl! Öl!
Neden ölmüyorsun?
Pislik!
Aku muzaffer olacak!
Senin gibi bir şerri yok edeceğim, samuray!
Seni öldüreceğim!
Bedenimde nefes olduğu sürece,
seni yere sereceğim!
Çok yaşa Aku'nun şanı!
Çok dertlisin.
Ve kafan çok karışmış.
Kötü olan Aku, ben değilim.
Böyle bir nefret ve yalanla
programlanmış makinelerle
karşılaştım ama hiçbir insanla karşılaşmadım.
Düzenbaz!
Kurt! Pislik!
Şimdi sadece
kendini tekrarlıyorsun.
Acaba onun, kötü olanın ben değil de
Aku olduğuna
inanması mümkün mü?
Ahlaksız yılan!
Mm, belki de değil.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Vay be.
Yüce Efendim ve sahibim Aku,
sonsuza dek hoşnut olman dileğiyle --
Samuray öldü.
Şey...
Buradayım işte.
Aptal! Koca bir yaratık
tarafından yutulduk.
Sen ölüsün.
Daha önce de dev yaratıkların
içinde bulundum.
Bir çıkış yolu bulacağım.
Dur. Yeter!
Hayır!
Asla durmayacağım!
Evet, evet, biliyorum --
son nefesine kadar.
Ama ne kadar yanlış yolda
olduğunu gördüğünde,
Aku hakkındaki gerçeği göreceksin.
Kıpırdama!
Deli kadın!
Hayatını kurtardığımı
görmüyor musun?
Aaaaaagh!
Şey, merhaba?
Ashi?
Samurayı öldürün!
Jack?
Ne yapıyoruz, Jack?
Bekliyoruz.
Neyi bekliyoruz?
Çıkış yolunu biliyorsun.
Hadi gidelim.
Hayır.
O da başka bir masum.
"Masum" mu?
Deli misin?
Saf kötülük o.
Yolunu kaybetmiş.
Sen bunu iyi bilirsin,
değil mi?
Artık seninle konuşmak
istemiyorum.
Peki, o zaman, belki de
benimle konuşursun.
Beni rahat bırak.
Ben de seninle
konuşmak istemiyorum.
Neden sürekli bu konuyu
açtığını anlamıyorum.
Bak, neden hep
işe karışmak zorundasın?
O yolunu seçti,
ve şimdi sonuçlarıyla
yaşamak zorunda.
Bunların hepsinin benim suçum olduğunu
asla anlamayacaksın!
O benim yüzümden burada.
Gitti.
Ne?
Tamam, işte bu.
Hadi buradan gidelim.
Hayır.
Ah, yine onun hayatını
kurtaracaksın, değil mi?
Evet.
Rica ederim.
Sana minnettar olmaktansa
o yaratığın dışkısı
olmayı tercih ederim.
Ne bekliyordun,
sarılıp öpmesini mi?
Aku'nun isteğiyle,
burada öleceksin.
Senin için hiç umut yok,
aptal samuray.
Aku, efendilerin efendisidir
ve seni yok edecek!
Benim için ne planlarsan planla,
Asla boyun eğmeyeceğim,
asla yalpalamayacağım.
Ölümün kaçınılmaz!
Aku bunu arzuluyor!
Aku harikalar dünyası yarattı,
ve sen onu kirlettin!
Aku tüm babaların babasıdır!
Onun yüceliği
ölçülemez!
Sen bir parazitsin, samuray,
Aku'nun cömertliğinden beslenen!
Aku, efendim,
bu aptal senin yüceliğini,
nezaketini, anlayışını
bilmiyor!
Yeter!
Bildiğin her şey, her söz,
her düşünce
yanlış!
Aku -- bu dünyanın güzelliğini
yerle bir eden
işte o Aku!
Doğa anayı yok etti!
Nerede olduğumuzu sanıyorsun?!
Aku bu canavarlıkları
dünyamıza saldı,
ve onun katliamından besleniyorlar.
Yalancı!
Ne istersen ona inan.
Ama gözlerini açar
ve nefreti bırakırsan,
gerçeği göreceksin.
Öl.
Yağmur mu?
Pekâlâ, şey...
Sanırım bu işi
bitirmeliyiz.
Biliyor musun, şey,
birçok insan bunun için para ödüyor.
Adı akupunktur.
Boşver.
Vay be.
Sırt kürkünü beğendim.
İğrenç görünüyorsun.
Senden "iğrenç" duymak
kabul edilebilir.
Teşekkür ederim.
Yaklaştık.
Aaaaaaah!
En karanlık yaratıkların
bağırsaklarında bile,
güzel bir ışık vardır.
Yeterince basit görünüyor --
Kaçmak için uçan yaratıkları kullan
ve asit havuzuna düşme.
Tamam.
Vay be.
Yavaşlıyoruz.
Hayır, lütfen, daha hızlı.
Daha hızlı!
Bekle!
Ashi.
Bu boş oyalanmalar
görevin için zehirdir.
Aku'nun emirlerinin
bir parçası değiller.
Aku'nun emirlerinin parçası değil.
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Jack, Jack, Jack
* Geçmişe geri, Samurai Jack *
* Jack, Jack, Jack, Jack
* Dik-Dikkat et
* Geri dönmeliyim,
geçmişe geri *
* Samurai Jack
* Dikkat et
* Jack, Jack,
Jack, Jack, Jack *
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack
* Dik-Dikkat et
* Jack, Jack, Jack, Jack